Repository: abcd-reverse-engineering/PDFGear_RE
Catalog: pdfconverter/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn

# WinMergeSplitStatusUnsupported
source: Unsupported file
ja: サポートされていないファイル
ko: 지원되지 않는 파일
zh_cn: 不支持的文件

# WinPwdEntePwdTitle
source: Enter Password
ja: パスワードを入力する
ko: 암호 입력
zh_cn: 输入密码

# WinPwdEnterTipContent
source: This document is password protected. Please enter the password below.
ja: この文書はパスワードで保護されています。下記にパスワードを入力してください。
ko: 이 문서는 암호를 사용하여 보호되어 있습니다. 아래에 암호를 입력하세요.
zh_cn: 此文档有密码保护，请在下方输入该文档密码。

# WinPwdEnterTipContentFa
source: 'XXX' is password protected. Please enter the password below.
ja: 「XXX」はパスワードで保護されています。 以下にパスワードを入力してください。
ko: 'XXX' 는 암호로 보호됩니다. 아래에 비밀번호를 입력해주세요.
zh_cn: 'XXX' 受密码保护。请在下方输入密码。

# WinPwdInputContent
source: Type Here...
ja: こちらに入力してください…
ko: 여기에 입력하세요…
zh_cn: 输入密码...

# WinPwdLoadFailed
source: Failed to load 'XXX'.Please check whether the file is corrupted.
ja: 「XXX」の読み込みに失敗しました。ファイルが破損していないか確認してください。
ko: 'XXX' 를 로드하지 못했습니다. 파일이 손상되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 'XXX' 加载失败。文件可能已损坏。
